---
title: 选购
description: 看看如何根据自己的需求选购最合适的主机
sidebar_position: 2

---


# 选购

如果您不太了解我们的虚拟主机产品，建议先查看[产品介绍](./)。

在控制台打开[购买虚拟主机]页面来进行虚拟主机的选购，里面有诸多配置和区域任君选择，一定可以满足您的需求。

首先，虚拟主机是仅用于开设网站的，如果您不是开设网站，可以看看我们的云服务器产品。

这里您可能会遇到几个疑问，请看下面的介绍。

## EP还是宝塔

EP和宝塔的区别请见：[EP主机和宝塔主机](./#ep主机与宝塔主机)

![image-20221206201100432@50](./assets/image-20221206201100432.png)

## 区域选择

关于虚拟主机各区域的详细介绍，您可以查看：[可用区域](./#可用区域)

![image-20221206203756802@50](./assets/image-20221206203756802.png)

## 配置选择



## 购买时长选择和优惠





[购买虚拟主机]: https://app.rainyun.com/apps/rvh/buy